Eric LEFEBVRE Victor QUILGARS L3 IFA 3
Scénario d’utilisation


1. Inscription de 3 utilisateurs successivement:


Utilisateur 1:
Nom: Eric
Email: eric.lefebvre@etudiant.univ-brest.fr
Adresse: 42 rue Albert Louppe


Utilisateur 2:
Nom: Victor
Email: victor.quilgars@etudiant.univ-brest.fr
Adresse: 20 rue des Salles


Utilisateur 3:
Nom: Francis
Email: francis.cabrel@etudiant.univ-brest.fr
Adresse: Camargue


2. Désinscription de l’utilisateur 3


3. Ajout de 2 abonnements:


Abonnement 1:
Id: 1
Abonné: Eric
Nom: Netflix
Prix: 5€


Abonnement 2:
Id: 2
Abonné: Eric
Nom: Canal
Prix: 10€


4. Suppression de l’abonnement 2


5. Proposition de 2 partages


Partage 1:
Id: 1
Propriétaire du partage: Eric
Abonnement: Netflix
Prix: 2€


Partage 2:
Id: 2
Propriétaire du partage: Eric
Abonnement: Netflix
Prix: 4€


6. Suppression du partage 2


7. Recherche d’un partage


Le partage recherché concerne Netflix pour un prix maximal de 20€.


8. Souscription à un partage


Utilisateur qui souscrit: Victor
Partage concerné: Résultat de la recherche du partage


9. Annulation de la souscription faite précédemment


10.  Ajout d’une évaluation


Evaluateur: Victor
Evalué: Eric
Note: 5
Commentaire: C’est super !


11. Connection de l’utilisateur 1


12. Mise à jour des informations de l’utilisateur 1


L’utilisateur connecté (Eric) change de nom et d’email.
Nouveau nom: Victor
Nouvel email: victor.quilgars@etudiant.univ-brest.fr
Nouvelle adresse: 20 rue des Salles